Repository: tyllrxs/uploadhelper
Catalog: trunk/python/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: UploadHelper
zh_tw: 日月光華上傳助手

source: Select File(s) to Upload
zh_tw: 選擇要上傳的档案

source: &Add Files...
zh_tw: 添加档案(&A)...

source: A&dd Directory...
zh_tw: 添加目錄(&D)...

source: &Remove Selected
zh_tw: 移除所選(&R)

source: Remove &Copies
zh_tw: 移除重複的(&C)

source: Remove &Invalid
zh_tw: 移除無效的(&I)

source: Remove A&ll
zh_tw: 移除所有(&L)

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Fail
zh_tw: 失敗

source: Error code
zh_tw: 錯誤代碼

source: Network Error
zh_tw: 網路連接錯誤

source: Fill the blanks first.
zh_tw: 請先填寫完整

source: %d File(s) Selected
zh_tw: 選擇了 %d 個档案

source: Unknown Error
zh_tw: 未知錯誤

source: Invalid File
zh_tw: 無效的档案

source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

source: Logout
zh_tw: 註銷

source: Uploading
zh_tw: 正在上傳

source: Finished
zh_tw: 完成

source: Contact tyllr (at) RYGH BBS for help or advice
zh_tw: 如有意見、建議，請與日月光華tyllr聯繫

source: Version
zh_tw: 版本

source: Author
zh_tw: 作者

source: Homepage
zh_tw: 主頁

source: License
zh_tw: 授權協議

source: Filename
zh_tw: 档案名

source: Size
zh_tw: 大小

source: Status
zh_tw: 狀態

source: User
zh_tw: 用戶

source: All Supported Files
zh_tw: 所有支持的档案

source: Image Files
zh_tw: 圖片档案

source: PDF Documents
zh_tw: PDF 文檔

source: All Files
zh_tw: 所有档案

source: Select Files to Upload
zh_tw: 選擇要上傳的档案

source: Unsupported File Format
zh_tw: 不支持的档案格式

source: Too Large File
zh_tw: 档案太大

source: Select at least one file for uploading.
zh_tw: 請至少選擇一個档案上傳。

source: Post Successfully to Board "%s".
zh_tw: 成功發表到 %s 版。

source: (No webpage content is ready to reship, check if it has been copied correctly.)
zh_tw: (沒有找到要轉貼的網頁內容，請檢查是否已經拷贝好。)

source: Choose a directory
zh_tw: 選擇一個目錄

source: Failed to check for updates, try again later.
zh_tw: 檢查更新失敗，請稍後重試。

source: A new version %s is available! Would you like to update now?
zh_tw: 發現新版本 %s ! 是否立即更新？

source: You are using the latest version.
zh_tw: 你正在使用最新版本。

source: User "%s" has logged out.
zh_tw: 用戶 "%s" 已註銷。

source: About
zh_tw: 關於

source: OK
zh_tw: 確定

source: Login
zh_tw: 登錄

source: BBS host
zh_tw: BBS 主機

source: Password
zh_tw: 密碼

source: How to Use
zh_tw: 還不會使用?

source: Auto Login
zh_tw: 自動登錄

source: &Login
zh_tw: 登錄(&L)

source: &Switch User...
zh_tw: 更改用戶(&S)

source: Logo&ut...
zh_tw: 註銷(&U)

source: &Setting
zh_tw: 設置(&S)

source: &Preferences
zh_tw: 首選項(&P)

source: Preferences
zh_tw: 首選項

source: Preferences...
zh_tw: 偏好設置

source: Preference...
zh_tw: 偏好設置

source: Always on &Top
zh_tw: 總在最前(&T)

source: &Help
zh_tw: 幫助(&H)

source: Help
zh_tw: 幫助

source: &FAQ
zh_tw: 常見問題(&F)

source: &Homepage
zh_tw: 主頁(&H)

source: Check for &Updates...
zh_tw: 檢查更新(&U)...

source: &About
zh_tw: 關於(&A)

source: Switch user
zh_tw: 更改用戶

source: FAQ
zh_tw: 常見問題

source: Visit Homepage of UploadHelper
zh_tw: 訪問日月光華上傳助手主頁

source: Upload Files
zh_tw: 上傳档案

source: Destination
zh_tw: 目標版面

source: Locked
zh_tw: 鎖定

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Post Article
zh_tw: 發表文章

source: Title
zh_tw: 標題

source: Signature
zh_tw: 簽名檔

source: Post
zh_tw: 發表

source: Reship Webpage
zh_tw: 轉貼網頁

source: Copy the Webpage Fraction to Clipboard, then Click
zh_tw: 將網頁片段複製到剪貼板，然後點擊

source: Start Reshipping
zh_tw: 開始轉貼

source: Progress
zh_tw: 目前進度

source: Login OK. Prepare to upload files.
zh_tw: 登錄成功，請準備上傳档案。

source: Visit Homepage
zh_tw: 訪問主頁

source: Show about dialog
zh_tw: 顯示關於對話框

source: Python is too old. Get a newer 2.X (NO 3.0 OR ABOVE) version at
zh_tw: Python 版本太低，請到這裡下載新的2.X版本（不支持3.0及以上）

source: Python 3 is not supported. Get a 2.X version at
zh_tw: 不支持Python 3，請到這裡下載2.X版本

source: wxPython is too old. Get a newer version at
zh_tw: wxPython 版本太低，請到這裡下載新版本
